Preparar un locrio de jaiba con coco
Inicio
     Revisar si se tiene los siguientes ingredientes:
          3 tazas de arroz
          500 grs. de masa de jaiba (solo carne)
          3 tazas de leche de coco
          1 cebolla picada menudita
          1 ají o pimiento bien picadito
          2 dientes de ajo machacados
          orégano
          cilantro picadito
          1 pastilla de caldo concentrado
          2 cucharadas de pasta de tomate o concentrado
          3 cucharadas de aceite
          2 cucharadas de vinagre
          sal y agua (si fuera necesario).
     Si no se tienen pedir un Uber e ir al supermercado a comprarlo
     Ponemos a sofreir la cebolla
     El ajo y el ají en el aceite y añadimos el orégano y el cilantro
     Una vez que esté bien sofreido
     Le ponemos el concentrado de tomate
     La pastilla de caldo y la leche de coco
     Cuando rompa a hervir incorporamos la masa de jaiba y lo dejamos un par de minutos más a fuego medio, añadiendole el vinagre
     Rectificamos de sal, si fuera necesario
     Ponemos el arroz a fuego vivo, moviendo de vez en cuando, hasta que se haya secado el líquido
     Bajamos el fuego al mínimo y lo dejamos, removiendo de vez en cuando, hasta que el arroz esté cocido
     Como ya saben el agua va en función del tipo de arroz que se utilice, si fuera necesario más líquido le añadiríamos el agua suficiente para su cocción
     Dejamos reposar y servimos.	
Fin